### Описание проекта

Проект представляет из себя приложение для вывода в `ui` полезной
информации, предоставляемой какими-либо сторонними сервисами. В проекте прорабатываются навыки работы с:

- нативным `JS` (без использования фреймворков)
- асинхронным программированием
- состоянием приложения (концепция `MVC`)
- сборщиками фронтенда (на примере `webpack`)
- стилями (`css`)

### Цель

Создать приложение для вывода в `ui` полезной информации.

### Как должно работать Ваше приложение

На странице должно быть расположены три (и более) кнопки, при нажатии на которые будет открываться модальное окно с информацией по выбранной теме. На каждом модальном окне должны быть кнопки для закрытия и для переключения на другое модальное окно.

Каждый виджет - отдельная тема. Для получения информации для каждого виджета необходимо отправить запрос на отдельный `url` (все три сервиса должны иметь разные корневые `url`, не допускается обращаться к одному сервису и получать три элемента, которые впоследствии выводить на страницу).

Получение информации должно производиться только в тот момент, когда пользователь нажал на кнопку (а не загружаться в момент инициализации приложения).

На время отправки запросов Ваше приложение должно как-то сообщать пользователю, что идет загрузка данных. Это, например, может быть `loader`, крутящийся в поле зрения пользователя.

**Пример работы приложения см. ниже**

### Выбор API

Вы вправе выбрать три любых понравившихся сервиса, предоставляющих возможность получения данных через `api`. <br> **[Здесь](https://github.com/public-apis/public-apis)** можно выбрать сервисы в случае, если найти подходящие самостоятельно не получилось.

### Задачи

Выполнение проекта разделено на три этапа. После каждого этапа будет проводиться встреча, на которой будут обсуждаться результаты этапа и проблемы, с которыми вы столкнулись. Каждая встреча будет индивидуальной - по командам, либо 1 на 1.

**Разделение на команды см. ниже**

| Задача                                                                                                          |  Дата встречи   |
|:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:----------:|
| 1. Создать точку входа в приложение, используя `webpack`. Настроить сборку, отобразить на странице любой текст  | - |
| 2. Реализовать работу модальных окон (по MVC) для 3 виджетов (без содержимого самих окон)                       | - |
| 3. Реализовать api и основной функционал проекта                                                                | - |

Для реализации поставленных задач, можно почитать краткие лекции в репозитории:
- **[Webpack](https://github.com/42praktika/ITIS-JS-Vebinars/tree/main/Webpack)**
- **[MVC](https://github.com/42praktika/ITIS-JS-Vebinars/tree/main/MVC)**
- **[AJAX](https://github.com/42praktika/ITIS-JS-Vebinars/tree/main/Async%20Programming)**

Внешний вид и функционал модального окна - зона ответственности студента;

### Технологии и зависимости, обязательные к использованию в проекте

1. `JavaScript`
2. `Webpack`
3. `Fetch` (и его вариации, например, `axios`)

### Разделение на команды

Вы можете разделиться на команды или реализовывать проект самостоятельно. В команде может быть не более 3-4 человек. [Тут добавить ссылку на таблицу с разделением команд]

### Размещение проекта

Для размещения проекта вы должны создать свой репозиторий на GitHub и залить туда код. При работе в командах ожидается, что более опытные коллеги будут проводить review кода.

### Критерии оценки

Критерии оценки следующие:

- Приложение должно быть реализовано согласно вышеописанной логике;
- Приложение должно быть реализовано на основе концепции `MVC` (должно быть выделено состояние приложения, добавлены `watchers`);
- Асинхронный код должен быть реализован на промисах (`.then().catch()`);
- Стили Ваших виджетов будут оцениваться второстепенно. Красивый внешний вид и продуманность Вашего приложения с точки зрения удобства `ui` - возможность получить большее количество баллов. Для определения стилей приложения можно, например, использовать библиотеку `Bootsrtap`;
- Приложение должно быть грамотно разделено на модули (файлы). Весь код в одном файле - плохо;
- Переменные должны иметь только осмысленные имена. Семантика имен играет важную роль;
- Для работы с разными сущностями должны использоваться подходящие методы (например, если при обходе массива нам нужно получить массив той же длины, но в другими данными, нецелесообразно использовать `for` или `foreach`, но уместно `map`);
- Грамотно оформленное описание. `README.md` - лицо Вашего приложения;
- В коде используется проверка стиля кодирования (с помощью `eslint`). В итоговом варианте стиль кода должен быть приведен в порядок.

### Полезные ссылки

- **[Webpack](https://webpack.js.org/)**
- **[package.json](https://docs.npmjs.com/cli/v7/configuring-npm/package-json)**
- **[Eslint](https://eslint.org/)**
- **[Bootstrap](https://getbootstrap.com/)**

### Пример приложения

**[Ссылка](https://js-course-project-1-t8ib.vercel.app/)**
